O Projeto Integrador visa em aplicar os conceitos aprendidos no primeiro semestre utilizando, banco de dados, o portugol e testes. Com uma equipe de 3 Integrantes, dividimos as tarefas e criamos o sistema de auxílio ao imigrante, em que permite o cadastro com os dados do imigrante em uma base de dados, que poderia ser do governo e que também oferece ao imigrante os apoios necessários, como possíveis moradias, endereços de casas de apoio, de retirada de documentos e também de suporte, como o cadastro de uma pessoa amiga para uma possível emergência. Esses dados são importantes para o governo por exemplo, para poder mensurar quantidade de imigrantes por região, quais empregos estão indo e muito mais.

Está sendo disponibilizado: 
Documentação do projeto integrador: Breve apresentação do sistema Novo Lar
Documentação de testes básicos: Testes de validação de dados
Imagem do diagrama: Versão visual do banco de dados
Código do Sistema: Disponibilizado em portugolwebstudio https://portugol.dev/
Comandos em SQL: Comandos para a construção do banco de dados.

Aproveito para deixar meus agradecimentos aos professores Nazareno Pacheco e Anderson Doneda (SENAC 2025)